2026.3.8 呼吸 站立 
三腔垂直，头顶向上。
2026.3.9 关节 呼吸的活动方向
吸气紧张 呼气放松后可做动作。 吸气前 呼气后， 上为吸 下为后
2026.3.10 冥想 调身 调息
调息：全呼吸 呼干净气 弓着背 鼻子吸气5秒54321 屏3秒 呼出5秒54321 回收
闭眼让能量内收 肩膀下沉 耳朵往下 头顶无限往上 往上走 腹部像气球一下 胸部往前推 腿部很沉重
中级瑜伽 唤醒 拙火， 呼吸带动脊柱 脉轮，体式开的关节，用呼吸带动，没有呼吸就没有体式，没有气就不复存在，只有有了气才活的
调心：的目的是把心打开 释放掉压力，打开心 静心 没有意识没有状态，静坐 静心
关照法：每个体式都有一种自然疗法 自然疗养法。 空心手 意识传递过去 恢复他 把神经的意识 传递给它，关照给它 也可以关照其它地方，或者是老化松弛的皮肤 ！ 做完之后左手和右手的温度不同~！ 很神奇
蜕变视屏 九宫格制作
2026.3.11不同方位空间
站立位：山式 脚趾抓地 大腿向外旋
坐立位：手杖式 双手平放 勾脚 肚子向前顶
跪立位：桌子式 背要直
俯卧位：蝗虫式
仰卧位：桥式
2026.3.12 呼吸法 手印
没有呼吸就没有生命，呼吸配合运动，当你的气息越来越强你的生命力就会越来越大。

躺平：双手在肚上 身体放松，先呼干净再吸气， 气息穿过喉咙 越过胸腔 到达丹田，肚子向外鼓起。缓缓呼出 腹部内收 气息到达胸腔 穿过喉咙，呼到极限 腰部紧贴垫子。深吸 缓缓呼。察觉吸气是否紧张，呼气时是否放松。

坐姿：脚掌踩地 脚趾抓地， 盆骨立起 坐骨扎根，脊柱向上 头顶向上无限延，下巴微收 脑勺向后，肩膀放松 手臂外旋。
呼吸：吸气肋骨向两侧打开 胸腔扩大 背部微鼓 气沉到腰后，缓缓呼气 肚脐靠脊柱 小腹向上 腹部轻收 脊柱变长

常见手印
智慧手印 祈祷手印 禅那手印 平衡手印
2026.3.13
古典拜日 12式

2026.3.13 瑜伽八支
1.制戒 Yama 业 因果 口，因你而死
2.内制 Niyama 自我克制
3.体式 Asana 表面 肉体 身体和意识的连结
4. 呼吸控制 Pranayama 呼吸法
外旋吸 感觉到，要有控制的控制呼吸
内旋呼 内旋呼 很高的境界，即使没有呼吸但是也可以很长时间不吸气
5. 制感 Pratyahara
眼睛很疲劳，第三只眼睛尚未被开启，眉心轮感受耳朵
把感官内收，用多了会没电，用的时候再打开，不要一直往外。时刻感官回收
6. 专注 Dharana
5种感官练习，感觉身体每一天的变化，5知达到融合在一起专注的训练
7. 冥想 Dhyana
进入专注的状态，静坐只关注一件事。从1数到100，看到被打断，慢慢练习
8. 入定 三摩地 Samadhi
哈他瑜伽经 有一维2秒入定，无一维 灵魂出窍 叫不醒的，当你醒来会发现世界万物都非常美好，所有万物都背融化掉

入定分3种：
潜意识 想过的
无意识 睡觉的时候身体无意识动一下 没有意识的说出那一句话
超意识 八支听不懂没关系，你的超意识会听，突然有一天你 突然就懂了

肉体层次 -> 心灵扩展看到更多的爱 充满无限的爱 -> 灵性层

2026.3.14 凝视点





