2026.3.8 呼吸 站立 
三腔垂直，头顶向上。
2026.3.9 关节 呼吸的活动方向
吸气紧张 呼气放松后可做动作。 吸气前 呼气后， 上为吸 下为后
2026.3.10 冥想 调身 调息
调息：全呼吸 呼干净气 弓着背 鼻子吸气5秒54321 屏3秒 呼出5秒54321 回收
闭眼让能量内收 肩膀下沉 耳朵往下 头顶无限往上 往上走 腹部像气球一下 胸部往前推 腿部很沉重
中级瑜伽 唤醒 拙火， 呼吸带动脊柱 脉轮，体式开的关节，用呼吸带动，没有呼吸就没有体式，没有气就不复存在，只有有了气才活的
调心：的目的是把心打开 释放掉压力，打开心 静心 没有意识没有状态，静坐 静心
关照法：每个体式都有一种自然疗法 自然疗养法。 空心手 意识传递过去 恢复他 把神经的意识 传递给它，关照给它 也可以关照其它地方，或者是老化松弛的皮肤 ！ 做完之后左手和右手的温度不同~！ 很神奇
蜕变视屏 九宫格制作
2026.3.11不同方位空间
站立位：山式 脚趾抓地 大腿向外旋
坐立位：手杖式 双手平放 勾脚 肚子向前顶
跪立位：桌子式 背要直
俯卧位：蝗虫式
仰卧位：桥式
2026.3.12 呼吸法 手印
没有呼吸就没有生命，呼吸配合运动，当你的气息越来越强你的生命力就会越来越大。

躺平：双手在肚上 身体放松，先呼干净再吸气， 气息穿过喉咙 越过胸腔 到达丹田，肚子向外鼓起。缓缓呼出 腹部内收 气息到达胸腔 穿过喉咙，呼到极限 腰部紧贴垫子。深吸 缓缓呼。察觉吸气是否紧张，呼气时是否放松。

坐姿：脚掌踩地 脚趾抓地， 盆骨立起 坐骨扎根，脊柱向上 头顶向上无限延，下巴微收 脑勺向后，肩膀放松 手臂外旋。
呼吸：吸气肋骨向两侧打开 胸腔扩大 背部微鼓 气沉到腰后，缓缓呼气 肚脐靠脊柱 小腹向上 腹部轻收 脊柱变长

常见手印
智慧手印 祈祷手印 禅那手印 平衡手印




